एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 20=
(चेतना की वापसी)
यह कौन है?
मुझे कभी कोई शव नहीं मिला
इस गुप्त कक्ष में.
महाराज!
वह लॉर्ड स्कार्लेट फ्लेम, यानली है।
उनकी मृत्यु के बाद, बाई ली ने
उनकी आदिम आत्मा को निकाल दिया
इसे अपने शरीर में डालने से पहले।
मेरा शरीर?
मम.
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा
इसके बाद विस्तार से.
कृपया अपनी बात रखें
और इस शरीर से सुनहरे फीनिक्स पंख को हटा दें ।
स्वर्ण फ़ीनिक्स...
सुनहरा पंख...
आपके शरीर में एक दिव्य पशु की आदिम आत्मा है ।
और यह सुनहरा पंख
केवल आपके साथ प्रतिध्वनित होता है।
क्या आप अभी भी जीवित हैं?
ली कैंग, आप बहुत ही अपमानजनक हैं!
(बिलकुल नहीं,)
(यह काला धब्बा ठीक वैसा ही है जैसा
उस समय ची यू को था।)
(यह हो सकता है...)
वह ली कैंग नहीं है.
मैंने तुम्हें
हांग का शासक बनाने के बारे में सोचा।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप बेकार रहे हैं।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
किसी और को सिंहासन ग्रहण करना चाहिए।
तुम मेरे लिए यहाँ हो, है ना?
सुनहरे फीनिक्स पंख को समर्पित करें
और मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
हम्फ़.
मैं ले जाऊँगा
आप दोनों के जीवन!
ची यु, अब!
सिल्वर फॉक्स कबीले ने
ची यू और जी यूचेन के बीच मतभेद पैदा करने की कोशिश की है
इसका फायदा उठाने
और सुनहरे पंख को हथियाने के लिए,
नश्वर क्षेत्र में आपदा को जन्म देना ।
मुझे उन्हें रोकना होगा.
कृपया समय आने पर इसे पढ़िए ।
और यह टोकन ची यू को दे दो।
उसे याद है कि मेरे खून की गंध कैसी होती है।
ची यू, जल्दी!
सुनहरा फीनिक्स पंख प्राप्त करें!
ची यु, तुम्हें
होश आ गया है।
तुम उससे शादी मत करो.
तुम मेरी हो.
कुंआ,
तब मैंने तुम्हारे साथ बुरा व्यवहार किया था।
मुझे सचमुच पता नहीं था कि मैं क्या कर रहा था।
मैं समझता हूँ।
तुम स्वयं नहीं थे,
और तुम्हारा मुझे चोट पहुँचाने का कोई इरादा नहीं था।
आपके अन्दर दो आत्माएं हैं।
अंततः हमें सच्चाई पता चल गई।
से संबंधित
शादी...
बेशक यह वैध नहीं है.
क्या करेंगे आप
इसके बा?
अब जब मुझे होश आ गया है
और अनुबंध प्रभावी हो गया है,
अब
पुराने और नए दोनों हिसाब चुकता करने का समय आ गया है
सिल्वर फॉक्स कबीले के साथ।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
यान्ली का
सुनहरा फीनिक्स पंख कहाँ है?
म्यू लिंगक्स्यू और ची यू के बीच अनुबंध
बहुत शक्तिशाली है.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका,
और वे
यानली के सुनहरे फीनिक्स पंख को जब्त करने में कामयाब रहे।
अब ची यू की चेतना और शक्तियां
बहाल हो गई हैं।
यानली पर आत्मा-खींचने वाला मंत्र
भी चला गया है.
तुम निकम्मे हो!
मेरी सावधानीपूर्वक बनाई गई योजना
तुम्हारे कारण बेकार हो गई!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की!
तुम सोचते हो कि एक छोटा सा खंजर
मुझे मार सकता है?
मैं तुम्हें एक बदसूरत मौत दूँगा.
आह!
भाड़ में जाओ
और जैसा चाहो वैसा शासक बनो।
यह कैसे हो सकता है...
मालिक।
इसे अच्छी तरह से देखिये।
यह विंडकटर है,
वह खंजर जो तुमने मुझे दिया था।
इसका प्रयोग
दैवीय और राक्षसी जानवरों को मारने के लिए किया जाता है।
(बहुत अच्छा।)
मालिक।
मैं आपको जल्द से जल्द झुआनझू जेड दिला दूंगा ।
शक्ति और महिमा के लिए,
मैं इसे हर कीमत पर पूरा करूंगा।
बाई ली, अपने आप को दिखाओ!
बाई ली की आदिम आत्मा
फिर से भाग गई है, है ना?
नहीं। उसकी चेतना और आत्मा
दोनों नष्ट हो गयी हैं।
अन शा ने उसे मार डाला।
(अब यह सब खत्म हो गया है।)
चलो घर चलते हैं।
(ग्रैंड ट्यूटर म्यू हेंग)
(हमेशा से ही एक मेहनती
और समर्पित विषय रहा है।)
(दुर्भाग्य से,)
(उसे गद्दार ली कैंग द्वारा फंसाया गया था।)
(मेरी लापरवाही)
(ऐसी वफ़ादार प्रजा के साथ अन्याय किया है,)
(जिसके कारण यह त्रासदी घटित हुई।)
(मैं)
(स्वर्गीय पिता, म्यू हेंग की स्मृति पट्टिका)
(गहरा खेद है।)
(आत्म-दोष के इस आदेश के साथ,)
(मुझे ... पसंद हैं)
(ग्रैंड ट्यूटर के परिवार का नाम साफ़ करने
और उनकी बेगुनाही बहाल करने के लिए।)
(ग्रैंड ट्यूटर म्यू हेंग)
( पैतृक मंदिर का हिस्सा बनने का हकदार है )
(और उन्हें ड्यूक म्यू की उपाधि प्रदान की जाएगी )
(अपना पश्चाताप प्रदर्शित करने के लिए)
(और
उनकी उपलब्धियों के प्रति मेरा अत्यंत सम्मान है।)
(पिता।)
(माँ।)
(अंततः, मैंने आपका नाम साफ़ कर दिया है।)
(स्वर्गीय पिता, म्यू हेंग की स्मारक पट्टिका)
(एक बार जब मैंने बलिदान पूरा कर लिया)
(शीहे के दिन आपके लिए)
(आप हमेशा
इस सूर्य प्रकाश के नीचे रहेंगे)
(और अब आप उतनी ही स्वतंत्रता से जीवन जियें जितना कि आप अभी जी रहे हैं।)
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 20 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪